Specijalno za forum IPTV Zezanje
Lijepo mjesto, ne?
- Predivno.
Znaš li kako je formirano?
- Ne.
Vulkani, zemljotresi, oluje.
Silovite stvari.
Jesi li znao da ima cijeli
grad ispod kanjona? - Znao to?
Nije li to nevjerojatno, kako
brzo odrastaju?
Jednog dana su u pelenama,
a već drugog, debatiraju o
politici i muzici.
Andrew debatira o politici
i muzici?
Impresionirana sam.
- Nisam mislila doslovno.
Idemo, dame. Spremne za završni
čin?
Započnimo!
Svaki dobar obrok zahtjeva piće.
Bronny? Bi...
Oprostite. - Ne, ne, ne.
Sve je u redu.
Soda je ovdje.
Bog te blagoslovio. Ja ne bih
znao kako to učiniti.
Moram piti da se mogu nositi
s time onda...
Trebati ćeš se stvarno potruditi
nakon ovog komentara.
Potruditi? Magični prsti na
stopalima?
Masaža? Idemo!
- Ne sada!
Hajde!
Masaža stopala!
Idemo! - Ne!
Stvarno?
Gdje ideš?
Idem do staze. Odavde vidim
gdje završava.
Pitao si Stephanie i Michaela
da li ti se žele pridružiti?
Ja idem! - Drži ga na oku,
u redu?
Ne trebaš mi to stalno govoriti.
Bez trčanja, u redu?
Ako netko slomi gležanj i ne
nađemo vas,
morati će piti vlastitu mokraću
i živjeti unutar životinjske nastambe.
Gary!
- Kao i medvjed Grylls, draga.
Taj opaki Tv lik.
Zašto su muškarci tako
opsjednuti tim programom?
Oh stvarno? Taj program nam je
dao naše sposobnosti.
I oni su bili kao neka vrst
američke verzije...
Dokaz Svega. - Da.
Ostajemo u hotelima većinu puta.
Kampiramo četiri noći?
- Tri?
Tri? Dvije? - Naravno.
Dvije i pol? - Dvije i pol!
Nije važno. Ako bismo ostali
zaglavljeni
blizu pustinje...
Mi bi se pobrinuli za to.
- Da!
Čija je to krivica? Tvoja.
- Ti nas ometaš.
Ovdje ima svakakvih čudnih
sranja.
Jedino sranje ovdje, je ono
koje izlazi iz tvojih usta.
Vau!
Ej Mikey, ti znaš koliko ti je
sestra opaka?
Očito ne.
Pametniji je od tebe.
On samo vidi stvari drugačije.
Što on vidi?
Nitko ne zna zasigurno,
ali je bitno drugačiji nivo
od našeg.
Kao?
Jedna od stvari je ta, da se
ne plaši
većine stvari kojih se plaše
ostala djeca.
Otkrijmo.
Nemoj biti seronja.
Sve je u redu.
Ej, Mikey.
Mikey!
Znaš li da su indijanci koji
su živjeli ovdje,
smatrali ovo mjesto ukletim?
Legenda kaže da čuvari njihovih
duša...
Žive u kamenju, drveću i jednog
dana,
vratiti će se u naš svijet.
I kada se vrate,
to znači da se našem svijetu
bliži kraj.
Stvarno?
Da. Iza tebe su!
Čini se da nije upalilo, seronjo.
Nisam ništa loše mislio.
Mikey zna to.
Evo ti. Cijeli dan ga gleda.
Zadrži ga.
Ovdje je kao neka vrst panorame.
Dođi.
- Hajde, Mikey. - Ne.
Mikey...
U redu je. Ostani ovdje, dobro?
Ne idi nikuda.
Gary?
Što ima? - Ovdje li si.
Gdje si to otišao?
- Ja samo ... - Tražim njega.
- Izgubio sam se. - Izgubio se.
I ja sam ga pronašla.
- Ona me spasila.
Mikey! Mikey!
TAMA
Mikey? Trenutak, prijatelju!
Što?
Što je s ovim psom u zadnje
vrijeme?
Michael?
Draga, ne sada. - Ozbiljno je?
Da.
- Mama, moram pričati s tobom.
Kvragu.
Ne idi. - Djeca se slažu.
Mikey?
Rekla sam ti da ne ostavljaš
otvorenu slavinu u kuhinji.
Mikey?
Dođi, idemo doručkovati.
Jenny je to učinila.
Jenny?
Tko je Jenny?
Ona je moja nova prijateljica.
Baš lijepo. Gdje je ona?
Na zidu!
Možda je i ona gladna. Idemo!
Steph.
Jesi li tu? - Majko! Što je,
dovraga!
Spalila si nešto u kuhinji?
Zatvori prokleta vrata!
Isuse!
Mikey, rekla sam ti da ne radiš
to.
Kakav je to miris? Trulež.
Prijatelju, učini mi uslugu i
poštuj majku, dobro?
Bok familija. - Bok.
Kava, Stephanie. - Vidimo se.
Bez ruksaka na stolu. Sjećaš
se?
Ne! - U redu je.
Ne, to je nova stvar. Vrlo mu
je privržen.
U redu je.
Nitko neće dirati tvoj ruksak.
U redu, prijatelju?
Kakav je to miris?
Ne znam, mislim da je smeće.
Možeš li ga pokupiti na odlasku?
Da. Već kasnim, ali nema
problema.
Otvori prozor, u redu?
- Sve je u redu.
Vidimo se kasnije. Moram ići!
Moram ići. - Volim te!
Moram ići. Idi, idi.
Idi, moram ići.
Moram ići.
Idi.
Samo ja i ti, opet, Mikey, ha?
Pet, šest,
sedam,
osam,
devet
deset.
Da sam ja Mikey,
gdje bih se sakrio?
Mikey!
Michael!
Pokušavaš mi izazvati srčani
udar?
Što je to? "Sretan put"?
Nitko ne ide nikuda, ali možeš
uzeti jedan.
Hajde.
U redu, dva balona. Idemo.
Hajde, gospodine. Pohlepni.
Michael!
Što radiš ovdje gore? Nasmrt
si me preplašio!
Kako si dospio ovdje?
Jenny mi je pokazala put.
Jenny!
Kada je sretnem, porazgovarati
ćemo.
Hajde.
Ne zaboravi da ja ...
Dragi, hajde.
Idemo odavde.
Ovo su novi uredi, stari ...
te sigurno ne zanimaju.
Druga važna osoba koju moraš
upoznati,
ne tako važna kao ja.
Želim da upoznaš Petera Taylora.
On je jedan od vodećih dizajnera
i super tip. Svidjeti će ti se.
Peter. - Morati ću te nazvati
kasnije.
Peter, pozdravi Sammy.
Novi član tima. Može pomoći
pri projektu.
Bok. - Ona se formira,
može ti pomoći sa bilo čime
što zatrebaš,
dizajnom, razvojem, koordinacijom
projekta.
Što god da trebaš, u redu?
Popričajte.
- Dobro došla u firmu. - Hvala
vam, gospodine Taylor.
Zadovoljstvo vas je upoznati,
konačno.
Oprostite, veliki sam fan vašeg
rada.
Bili ste na mom faksu lani,
održali predavanje o teoriji
modernog dizajna.
- Vrlo fascinantno. - Hvala.
Ja sam oduševljen spoznajom da
je netko bio na mom predavanju.
Hej! Kakav ti je bio dan?
- Dobar.
Kasniš. Ponovo.
Jedva da te vidim ovih dana.
Vrlo sam zaposlen u uredu.
To je najveći projekt koji smo
ikada radili.
Ubija me.
Da, možeš skuhati povrće?
I sama imam posla.
Da, što god želiš, čim se
vratim sa trčanja.
Ne gnjavi se onda.
Hoću. Otrčati ću samo oko bloka.
20 minuta maksimalno.
Što je tom psu?
Ne, to nije tako, to je pravno.
Njoj se ne sviđa.
Ne znam. Moj rođendan?
Ja bih da sam mogao,
ali spomenuo sam kako stvari
stoje.
Posao je lud.
Da, ne mogu otići.
Svakako.
Tako je.
Michael? Jesi li ti bio u
kupaonici maloprije?
Odgovori. Prestani se skrivati
u tome!
Michael, ako ne odgovoriš,
razbacati ću sve tvoje stvari.
Jedan,
dva ... - Jenny je bila u
kupaonici!
Nema Jenny!
- To je bila Jenny! - Zar ne
razumiješ?
Ti si retardiran!
Stephanie! Digni se! Idi u svoju
sobu, odmah!
Jesi li dobro?
Dva,
tri,
jedan, dva...
Izlazi!
Hej, pazi.
Mislio sam da spavaš.
Svjetlo gori obično kad sam
budna.
Zašto si isprovocirala Steph?
Zašto se mene krivi za sve u
ovoj obitelji?
- To nije istina. - Da, ti
i mama.
Mi nikada ne razgovaramo o
ničemu.
Mi nikada ne govorimo o tome,
koliko sve to utječe na nas.
- Da, razgovaramo ... - Ne, ti
jednostavno to ignoriraš.
Nikada ne razgovaramo o bizarnim
stvarima koje on radi.
To je sve bizarno i vi ...
to samo puštate.
- Zlato, to se događa ...
- Moram učiti.
Moram učiti!
Michael...
Zlato, što radiš?
Čula sam puno čudnih zvukova
sinoć.
To me je jako preplašilo, pa
sam došla ovamo.
Kakve zvukove?
Reci Michaelu da ne ulazi
u moju sobu.
Ostavio je tragove prljavih
ruku posvuda.
Hej, veliki!
Nešto te muči, točno?
Bok, Jeff. Došao sam pogledati
što nije u redu s tvojim psom.
Imaš novu mačku?
Ne, Jeff. Nemamo novu mačku,
pticu, ribicu, skočimiša.
Nemamo životinja.
Možda bi ti svoju trebao
odvesti veterinaru.
Da, pusti mene da se pobrinem
za to.
Šupak.
Hej!
Izlazi odavde!
Što je ovo? Gubi se!
- Izlazi odavde! - Samo želim
pomoći!
- Prestani! Izlazi odavde!
- Prestani!
- Ostani vani! - Pokušavam
ti pomoći!
- Ne želim tvoju pomoć!
- Pokušavam ti pomoći!
- Pusti me! Prestani! - Mrzim te!
Makni je od mene!
- Luda je! - Mrzim te, kujo!
Bolesna je!
- Vrlo bolesna! - Kujo zla!
Tvoja...
Mrzim te!
- Ona jede,
i onda dolazi ovamo povraćati.
Jako je bolesna.
Draga.
- Žao mi je, tata. - U redu je,
dođi ovamo.
- Oprosti. - Ne...
Mogu li ići na moj test vožnje?
Obečanja su obečanja u ovoj
obitelji, zar ne?
Ti znaš da mama i ja nismo
neprijatelji, zar ne?
Mi samo želimo da ostanete zdravi,
sretni i jaki.
Ostaviti sva ta sranja iza nas.
Mi samo želimo poboljšati, draga.
Svakako.
- Pogle ti njega! - Narastao si!
- Dođi.
- TV, TV, TV, TV...
- Svakako, svakako.
Zdravo, draga.
Hvala ti što si uskočila, majko.
Stephanie nije zdravstveno
dobro,
moramo provesti više vremena
s njom nasamo.
Dobro, bilo kada, zlato. Znaš to.
- Dobro, moram ići. - Dobro.
- Vidimo se kasnije. - Ne brini.
Hvala mama!
- Bok. - Bok.
U redu, gospodine.
Što kažeš na kikiriki maslac
i žele?
Mislim da je vrijeme da pogledamo
tvoj najdraži program.
Ja ću samo završiti ovdje ...
a Kenzie ti može praviti društvo.
Kenzie! Što je to ušlo u tebe?
Michael, mislim da je bolje da
ga danas pustimo na miru.
Mikey!
Bronny, gdje ti je majka?
Gore je na promatranju.
- Ja sam dr. Jones.. - Što se
dogodilo?
Vaša punica je rekla da je
vidjela zmiju u kući.
Zmiju?
Kada su bolničari stigli, ona
je već nestala.
Ali ona je vrlo uznemirena,
dali smo joj nešto za smirenje.
Sve je u redu.
Spomenula je da je čula čudne
zvukove u sobi,
ali kada je ušla, on je bio sam.
G. Taylor, vaš je sin pokušao
ubiti njenu mačku.
Nije.
Ne, ne, ne. To nije u redu.
On to nikada ne bi učinio.
Hej!
Kako se osjećaš? Jesi li dobro?
Na raspolaganju sam vam ako
imate kakva pitanja.
U redu, hvala. - U bolnici smo.
Što se dogodilo?
Da sam ja Mikey,
gdje bih se sakrio?
Michael!
Michael! Hej!
Peter...
Silazi!
- Dragi ... - Ovo je otišlo
predaleko.
- On mora naučiti. Mikey!
- Ljutiti se nimalo ne pomaže.
- On mora naučiti, hajde.
- Dragi...
- Nitko nije ozlijeđen.
- Ovaj put.
Smiri se.
- Plašiš ga. - On plaši mene.
Gle ...
Mogu se nositi s brojanjem,
sa kampiranjem u dnevnom boravku,
igračkama pod mojim nogama,
ali prešao je granicu, izazvao
je požar.
On postaje opasan.
Kako to ne vidiš?
Dragi, ne znam ...
Mikey...
Što? Što je osobno...
- Halo?
- Sammy.
- Hej, Pete je.
- Hej.
Oprosti što zovem tako kasno.
U redu je.
Nema problema. Je li sve u redu?
Da, da. Upravo sam pogledao
zadnji crtež koji sam primio,
i kompletna je zbrka.
Mislim da ću morati napraviti
kompletan pregled
i trebati ću pomoć. Bi li bila
voljna
raditi dokasna slijedećih par
dana ili čak vikendima?
- Sve što može pomoći.
- Odlično, vidimo se sutra.
Otvorite vatru!
Draga, sreća da si to spazila
na vrijeme,
jer šteta je uglavnom površna.
Biti će potrebno samo prebojati
nanovo kad nađemo vremena.
Mogu popraviti.
Dobar sam s rukama.
Ozbiljno, Peter ...
Kako je to učinio?
Ne znam. Slučajno, mislim ...
Igrao se i uzrokovao požar.
Ne mislim na to. Odakle mu
šibice?
Bile su u ormaru, na hladnjaku.
Možda smo ih mi ostavili, ili
Stephanie, nebitno.
U redu, čekaj, čekaj.
Slušam. - Ono što ja mislim...
Misliš li da to ima veze s nama?
Kao roditeljima.
Pričekaj trenutak, molim.
Ne počinji optuživati nas.
Djeca su pogođena problemima
i emocijama roditelja,
čuo si Dr. Mitchell.
I ti skupi eksperti nikada ne
griješe.
Ne slušaš me, Peter.
Ono što ja pokušavam reći...
Da?
Mislim da je još nešto drugo
u kući.
Čekaj, nemojmo započeti ...
Kako objašnjavaš šibice?
Kako objašnjavaš miris? Kako
objašnjavaš čudne zvukove?
To nisu duhovi, draga.
Samo se Michaelov autizam
manifestira na novi način.
Prestani biti naivčina i slušaj.
Stephanie je rekla da je i ona
nešto čula, također.
Peter, možda nečeg ima ovdje.
Ne znam, možda ...
neka vrsta karme.
Karma?
Karma za što? Loše stvari koje
smo činili?
Ma daj, draga.
Ne vjeruješ valjda u te gluposti,
zar ne?
Možeš li molim te, molim,
otvoriti svoje oči?
Barem jednom.
Čekaj, Bronny.
Bronny?
NATPRIRODNI ZVUKOVI
PRISUSTVO BIĆA NALIK SJENAMA
ŽIVOTINJE SE ČUDNO PONAŠAJU
ILI ČAK NAPADAJU
ČUDNI MIRISI
LOŠI ILI NEOBJAŠNJIVI MIRISI
VRATA I PROZORI OTVORENI SAMI
OD SEBE
TRAGOVI RUKU
INDIKATIVNI SU ZA DEMONSKU
PRISUTNOST
INDIJANCI ANASAZI
Anasazi su drevna kultura,
koja je živjela na visoravni
Colorada.
Nitko ne zna zašto su gradili
utvrđena naselja.
Ali mi znamo da je čitava
civilizacija
nestala kada su naglo napustili
svoje domove.
Neki nagađaju da su duhovi
štovani od Anasazija
postali destruktivni demoni,
kada se zajednica prestala
držati svojih svetih zakona.
Ta su bića u obliku kojota,
zmije, gavrana, bizona i vuka.
Oni teroriziraju populaciju.
Često se prikazuju djeci,
prije nego ih zauvijek odvuku.
Ne, ne pokazuj mi to. Dosta.
Ovo je spremno za tvoj pregled.
Donijeti ću ti ostatak kasnije
večeras.
Je li uvijek ovako?
Da, točnije, to je prosječni
nivo panike i konfuzije,
što čini ovo mjesto sjajnim.
Možda kada ovaj projekat bude
gotov,
ti i ja možemo popiti kavu,
i popričati kako će se stvari
razvijati u dogledno vrijeme.
Možda ja mogu uzeti neki posao...
Možda možemo popiti piće ...
Da, cijenim to Sandy, ali možda...
bi nilo najbolje zadržati naše
susrete u okvirima profesije.
Tako nećemo propustiti ni jednu
od naših briljantnih ideja.
Da, da. U redu. Dobro.
PETER, POGLEDAJ OVO.
Oni teroriziraju populaciju.
Često se prikazuju djeci,
prije nego ih zauvijek odvuku.
Taj događaj je postao poznat kao ...
NATPRIRODNI AUTIZAM
AUTISTIČNA DJECA SU MAGNET ZA
DUHOVE
KAKO RAZVITI VJEŠTINE S
PSIHIČKIM AUTIZMOM
DJECA OPASNO POTVRĐUJU DEMONSKU
PRISUTNOST
AUTIZAM I DJECA PODVRGNUTA
PARANORMALNOM
NEOBJAŠNJIVI DOGAĐAJI
AUTIZAM JE OSJETLJIV NA
PARANORMALNO
- Peter, što radiš? - Sranje!
Isuse Kriste...
Što nije u redu s tobom? Kao
da si nekako...
Odsutan ovih dana. - Stvarno?
Dobro sam.
Da budem iskren s tobom, šefe...
sudeći po tvom poslu, nisi.
Cijeli tvoj tim je pao za 10%.
Dakle...
Moje pitanje je: Što se događa?
Simone, moraš mi vjerovati, dobro?
Znaš da je projekt kompliciran
ali kao i uvijek ćemo se izvući,
obečajem. Nema problema.
Pa, slušam.
Zato ti i jesi glavni ovdje.
Udri ovamo.
Ti si vrlo pouzdan. Uvijek si
bio!
Vidimo se na večeri? - Da.
Dobro, prijatelju.
Pričekaj ovdje na trenutak.
Biti će to vraška zabava.
Možeš me nazvati ako bude
ikakvih problema sa Michaelom.
Znam to.
Možeš me zvati zbog bilo čega.
Da, znam to.
Ozbiljna sam. - Nemaš potrebe.
- Sviđa mi se. - Lijepa si...
Bronny, hajde!
Dragi, zar ne mogu ja ostati
a da samo ti ideš?
Nazovi ih i reci im da mi nije
dobro.
Ne možemo otkazati, znaš kako
to ide.
Ma daj, brzo smo natrag,
dobro?
Zbogom.
- Sigurna si da će sve biti
u redu? - Jesam. Sigurna sam.
- Daj da promjenim haljinu.
Što fali ovoj? Simonu je najdraža.
Siguran si da ne možemo
podijeliti?
- Uzmi svoj novac. - Platiti
ćeš kasnije.
Obogatiti ću se, vidjeti ćeš.
Drugi puta, možeš se kladiti
da ćeš ti platiti.
Moram ti ispričati o tom fascinantnom
predavanju na kojem sam bila.
Ima taj tip na internetu.
- Dragi, mogu li? - Naplaćuje
ljudima koji imaju viška
novca.
- Samo ih gledajući. - Ne.
To je ono što radi.
- Stvarno?
Oni samo stoje tamo, gledaju
u njega.
- Uzmi 1000$. - To je sve što
radi.
Onda, tko je držao predavanje?
Ta nevjerojatna žena,
ona je vidovnjak i duhovni
iscjeljitelj.
Predavanje je bilo na temu
drevnih Hopi proročanstava.
- Znaš ... - Govoreći o
proročanstvu...
Ja imam proročanstvo. Pričekaj
trenutak.
U tom proročanstvu, Peter i ja
idemo do bara popiti po nešto.
Vidiš, ti izvodiš!
U redu je.
Psihička konferencija.
Reci mi što se događa na tvom
manje posebnom projektu?
Posebni projekt? - Sammy.
Bojim se da će taj projekt
umrijeti.
Ne, ne, ne. Dao sam ga tebi.
Sam sam se izmaknuo. Zezaš me?
Stavio sam ti ga u ruke a ti
ga odbacuješ.
Običavao sam se ugledati na
tebe, ti si bio moj heroj.
Jer? - Ljudi se mijenjaju.
Slamaš mi srce, Fredo.
Radilo se o njenoj ...
Kantsi ceremoniji.
Vratili smo se. - Bok dečki.
I naš se sin razbolio prije
par godina...
Dosta, draga. - Što?
U stvari, interesantno je, Simon.
Stephanie ima problem, a Michael
hoda čudno se ponašajući,
čak i za Michaela. I...
Mislim da bismo trebali krenuti,
zar ne?
Mislim da to ima neke veze
sa našom kućom.
Možemo li o tome razgovarati
kasnije?
Kućom? Što je to? Goblini
i vile na tavanu?
Što ima? - Oni nisu zainteresirani
za naš roman. Hvala na večeri.
Mislim da moramo krenuti.
- Ok, idemo. - Hvala, to je
bilo nevjerojatno.
- Zašto se ljutiš? - Što ti
misliš?
Osramotio sam te pred Simonom.
I Wendy je bilo neugodno.
On se ubacivao u sve naše
razgovore,
kao da to, što netko već
govori, uopće nije bilo važno.
Iskreno, bilo je nepodnošljivo.
- Može biti istina. - Istina je.
Ali on je moj nepodnošljivi šef,
koji će sada reći svima u uredu
da moja žena ne može povečerati
a da ne spominje osobne i
obiteljske probleme.
Hvala ti što si me odvukao tamo.
Steph?
Gdje je Michael?
Mikey?
Mikey, dragi.
Zlato, rekla sam da nema igre
dok ne pospremiš ovdje.
Dragi, ne stavljaj ruke u to,
ostati će tragovi po cijeloj
kući.
Otvori usta, prijatelju. Jako
dobro.
Mislim da će biti dobro, možemo
ga sutra odvesti doktoru.
Dobro si, Veliki Mike?
Što ti je bilo na pameti, zlato?
Plava zvijezda.
Sada je blizu.
Kako to misliš?
Ova je majica prljava, možeš
li otići s njim i zamijeniti je?
Zamijenimo tu majicu.
Rekao sam ti da ga ne smijemo
ostavljati samog.
Da, znam. Imala si pravo. Ti
imaš razlog za sve.
Peter?
Jedan, dva, tri.
Dva, tri.
Jedan, jedan, jedan, jedan.
Dva, dva.
Jedan, dva, tri, četiri.
Jedan, dva, tri.
- Jedan, dva, tri. - Mikey?
Jedan, jedan.
S kime razgovaraš?
- Stanovnicima neba.
Žele da živimo s njima.
Za našeg boravka ovdje.
Stanovnici neba?
Gdje su oni?
Odmah iza tebe.
Ne!
Stephanie! - Gledaj!
Stephy!
Ostani s njom. - Stephanie!
Moj Bože, jesi li dobro?
Jeff!
Tvoj je pas napao moju kćer!
Nevjerojatno.
Kažu da pričekamo nekog
dostupnog,
prije registracije.
Oko 20 minuta.
Sva su vrata zaključana.
Prednja i stražnja. Osobno sam
ih zaključao.
Netko ima ključ, to je jedino
objašnjenje.
Sutra ću zamijeniti brave,
i provjeriti vrata i prozore.
Ne znam.
Bit ćemo dobro.
Peter,
Mikey je u njegovoj sobi.
Jeff, gle ...
Vrana.
Vuk.
Kobra.
Bizon.
Kojot.
Znam da je teško, ali moramo
razgovarati.
Stvari postaju malo ...
lude ovdje.
Za sve nas.
Stvarno lude.
Ne primjećuješ promjenu
raspoloženja kod Stephanie,
ili njen gubitak težine.
Ni ponašanje
tvog sina koje je van kontrole.
Sada želiš razgovarati?
Dakle, ja ne primjećujem?
U redu.
Nije ono što ti misliš.
- Stvarno?
Kako nije ono što ja mislim?
Jebi se, Peter.
Ti ništa ne razumiješ.
Nimalo.
Što nam se to događa?
Zašto Peter?
Umorio si se od mene?
Ne želiš više život s nama?
Isuse, opet počinješ?
To mi ništa nije značilo.
I ja nisam više onaj stari.
Ali ja jesam.
I to mi nešto znači.
Pa...
Kao što rekoh, žao mi je.
Znam...
Ponekad isprika nije dovoljna.
- Peter! - Sranje!
Zašto si ovdje? Zar ne moraš
biti u uredu?
Ti si kao ninja ovih dana?
Došao sam uzeti neke papire
da ih pogledam doma.
Slušaj...
Trebam pauzu.
Stvari sa djecom se pogoršavaju
i moram se pobrinuti za to.
Svakako, nema problema.
Jasno.
Slušaj.
Neki dan, ona prepirka sa
Wendy,
o svoj toj magiji koju je
spominjala.
Istina je...
Prije par godina, moj sin je
imao 4 ili 5,
on je obolio, stvarno obolio.
Bojali smo se da ćemo ga
izgubiti.
Isprobali smo svakakve lijekove
i specijaliste
i nitko nije ništa znao, ništa
nije pomoglo.
Onda, prijatelj mog prijatelja,
spomenuo nam je tu iscjeljiteljicu.
To je ono što ona radi,
iscjeljuje.
Tipa, duhovi vjetra i voda.
Ismijao bi me, da ti spomenem
gluposti koje je govorila.
Ona nam je rekla što učiniti.
I jesmo. Korak po korak, svaku
pojedinost.
Učinili smo sve i tjedan kasnije ...
Bilo mu je bolje.
Opet je bilo života u njegovim
očima.
I četiri tjedna kasnije,
igrao je bejzbol.
Dakle, radi li se ovdje o čudu?
Ne znam kako to nazvati.
Reci Bronny da nazove Wendy,
ona će znati što učiniti.
Ali moraš nazvati tu ženu.
Ponekad, odgovor koji tražiš ...
dolazi sa mjesta sa kojeg se
najmanje nadaš.
I onda se vrati.
Trebam te, hombre.
Trebam te ovdje. Nazovi je.
VAŽNO
PETER, POGLEDAJ OVO.
Oni teroriziraju populaciju.
Prikazuju se djeci, prije nego
ih zauvijek odvuku.
Događaj koji je znan kao "Tama".
I započinje infestacijom tih
stvorenja tame.
Muče žrtve do ludila ili bolne
smrti.
U očaju,
Anasazi svećenik zatvara demone
koristeći ritualno kamenje za
komunikaciju.
Kriju ga u spiljama blizu
mjesta svog boravka.
Ako kamenje bude uklonjeno,
demoni će biti pušteni,
što dovodi do preporoda "Tame".
Drevni spisi otkrivaju da
prokletstvo može biti slomljeno,
ako se kamenje vrati na
prvotno mjesto,
i to samo od strane onoga tko
se ne boji.
Ima toliko slučajeva u kojima
su ljudi pronašli kamenje.
Umrli su misterioznom smrću.
Obitelji i prijatelji rado se
okreću jedni protiv drugih.
I mnoge nesreće dovode do
smrti i katastrofa.
BOK, SIMON. MOLIM TE, POŠALJI
KONTAKT
ŽENE KOJA JE POMOGLA VAŠEM
DJETETU.
- Evo i laku noć.
Hvala, i vama.
Jenny?
Hej!
Tko je tamo gore?
Jenny, jesi li to ti?
Moj Bože.
Što je kvragu ovo?
Dođi. Hajde, hajde.
Dobro, sve je u redu.
- Sjedni ovdje. - Ne, tata,
ne ostavljaj me.
U redu je, u redu je.
Moraš se smiriti. U redu je.
Ubrzo se vraćam.
Mikey! Mikey!
Otvori vrata!
Mikey, hajde, otvori vrata!
Hajde, otvori prokleta vrata!
Michael, otvori vrata!
Peter!
Pozdrav.
Iznajmili bi sobu, molim.
Svakako.
Radni dan je, imate sreće.
Ali jedina dostupna soba je
predsjednički apartman.
Uzeti ćemo ga. - Svakako.
Imate prtljage, gospodine?
Što tražiš?
Imaju po jednu u svim hotelskim
sobama.
Bibliju?
Toliko sam umorna da mislim da
ću se onesvijestiti.
Maknuli su Biblije iz većine
hotelskih soba.
Stvarno?
Zašto?
Navodno, neki ljudi su našli
diskriminirajućim,
smatrati jednu religiju
reprezentnom.
Isuse. - Više ne.
Ovih dana razmišljam o nama.
Razmišljam kako smo se sreli.
Koliko sam ti se divila.
I kada sam te vidjela bila je
to...
I još uvijek je.
Samo ljubav.
Zaslužujemo sretan kraj, Peter.
Opraštam ti.
Možemo pobjediti ovo.
Zajedno.
Primio sam tvoju poruku.
Wendy nema podataka.
Reci Bronny da je ide posjetiti.
Hej, Bronn.
Uđi, uđi.
Da budem iskrena, nikada nisam
iskusila ništa slično.
Ne znam kako se nositi s time.
Ja sam se osjećala tako kako se
svi osjećaju.
Neki ljudi samo vjeruju,
ali kažem ti,
sve se mijenja ubrzo
nakon prvog susreta.
Imam Teresin broj.
Znam da ste uznemireni, ali ne
brinite.
Samo je nazovi.
Ona je vrlo dobra.
Naš svijet je pun
stvari koje ne možemo objasniti,
Bronn.
Za većinu ljudi je lakše ...
fokusirati se na ono što se
može objasniti.
Ali to ne znači da je sve ostalo
manje stvarno.
Čiji je ovo kamion, tata?
Od ljudi koji su došli pomoći.
Zdravo.
Dragi.
Ovo je Teresa, a ovo je njena
unuka...
Gloria.
Drago mi je. -I nama isto.
Steph, možeš uzeti Mikeya i
pripaziti ga?
Mogu. - Daj nam trenutak.
Hvala.
Engleski moje bake nije dobar,
ali ja ću pripomoći, u redu?
Netko je donio nešto čudno ili
novo u kuću?
Ne, mislim da ne.
Netko je nedavno bio negdje?
Negdje, gdje nije bio nikada
ranije?
Išli smo kampirati prije par
mjeseci,
Duché Canyon, Grand Canyon,
Canyon High.
To je vrlo važno područje.
To je dom Anasazija.
Navajo indijanci su jednom
zatražili savjet njihovih starješina.
Tvrdili su da oni komuniciraju
sa moćnim duhovima.
Demoni, duhovi i mračna stvorenja.
I oni imaju rituale da zadrže
drevne demone zarobljenje u
drugoj dimenziji.
Mjestu koje zovu Treći svijet.
Da, pročitao sam nešto o tome.
Dakle, skrivenim ritualima
Anasazija,
netko otvori vrata
i pusti ta stvorenja u naš
svijet.
Hoćete reći da ...
je to stvarno.
Postoji pet najstrašnijih
demona,
ali njihova imena ne može se
izreći.
Poznato je da se manifestiraju
fizički kao vrana,
kojot, zmija,
bizon ili vuk.
Ali to nije njihova prava forma.
Ako ih se svih pet pojavi,
to će biti katastrofa.
Što hoće?
Donose tamu ljudima,
da njih uništi, ili da se
unište međusobno.
Kada vuk hoda,
duh će opet biti slobodan
proždrijeti dvije nevine duše.
Oni su ojačali.
Što kaže?
Kaže da požurimo,
jer oni neće prestati dok ne
dobe što žele.
Počnimo sa čišćenjem kuće.
Da zatvorimo prolaz i otjeramo
ih.
Snage tame su svugdje.
Vjerujete li u višu silu?
Ne stvarno.
Sada bi bilo dobro vrijeme za
početak.
Za što će vam to trebati?
Postoje i druge stvari koje
djeluju ovdje.
Bog kojeg poznajete,
ne može vam pomoći.
Ovo je kuća živih,
ne mrtvih,
ili onih u području smrti.
Želimo da potraže svjetlo,
i vrate se natrag odakle su
došli!
Ostanite zajedno.
Ovo je kuća živih,
vratite se tamo odakle dolazite!
Nastavite.
Evo ga.
Čekajte ovdje. Mi čemo se
pobrinuti za to.
Ovo je kuća živih,
vratite se tamo odakle dolazite!
Vi ne pripadate ovdje!
Odlazite odavde!
Ovo je kuća živih,
vratite se tamo odakle dolazite!
Vi ne pripadate...
Vi ne pripadate ovdje!
Teresa, jesi li dobro?
Što se događa?
Duhovi nas pokušavaju omesti
u čiščenju kuće,
i njihovom tjeranju.
Vratite se tamo odakle dolazite!
Vi ne pripadate ovdje!
Odlazite ...
Čekaj ovdje! - Tata!
Peter!
Jeste li dobro?
Postaju jači.
Brzo!
Mama!
Jesi li to ti? - Ovdje sam.
Oni nas ne žele povrijediti.
Oni će nas osloboditi.
Michael!
Jesi li dobro?
Vi ne pripadate ovdje!
Odlazite odavde!
Ovo je kuća živih,
vratite se tamo gdje pripadate!
Vi ne pripadate ovdje!
Odlazite odavde!
Jesi li dobro?
Ovdje je veliko zlo.
Moramo završiti zaštitu kuće,
prije nego bilo što drugo
pređe ovamo.
Moramo požuriti.
Brzo, bako.
Vidim rijeku.
Spilju.
Kamenje. Krv.
Vatru.
Rijeka krvi?
Smrt nevinih?
Ne!
Vi ne pripadate ovdje!
Odlazite odavde!
Teresa, jeste li dobro?
- Bako, dobro si?
Bako? - Ona je dobro?
Gdje je Mikey?
- Što se događa?
Mikey?
Mikey.
Mikey. Mikey!
Mikey, otvori vrata.
Mikey?
Mikey!
- Peter?
- Mikey?
Mikey!
Peter!
Peter?
Uzmite mene.
Dođi.
Hajde.
Brzo! Hajde.
Odlazi odavde.
Ne vraćaj se.
Peter! Peter!
Tata.
- Ne bojim se, tata. - Ne!
Ne!
Peter!
- Peter!
Jesi li dobro?
Jesi li dobro? - Sve je u
redu.
Sve je u redu.
Završilo je.
Dobro smo.
Draga, jesi li dobro?
Jesi li i ti? Dobro si?
Specijalno za forum IPTV Zezanje